OBJETIVO

Possibilitar ao gerente, parceiros e produção um acompanhamento em tempo real dos pedidos enviados à fabrica, desde do recebimento, conferência, produção e entrega final.

BENEFÍCIOS
- Celeridade na troca de informações entre parceiros x gerencia x produção.
- Economia de papel.
- Centralização das informações, evitando confusões com muitos e-mails com projetos anexados.
- Relatórios organizados de pedidos por período e por parceiro.


CARACTERÍSTICAS
- Sistema online, controle de acesso com login e senha para a fábrica e para os usuários, por se tratar de um sistema de acompanhamento em tempo real, deverá emitir um alerta e enviar um e-mail a cada evolução do pedido ou nova mensagem inserida.


FERRAMENTAS
- Enviar os projetos pelo sistema anexando o arquivo.
- Enviar mensagens para destinatários pertinentes.


NÍVEIS DE USUÁRIOS
 
Fábrica gerente
- Acompanha o andamento da produção, identifica atrasos, inclui aditivos e correções.
- Pode rejeitar ou cancelar o pedido. (Necessário inserir justificativa que será mostrada ao parceiro remetente do projeto).
- Pode enviar mensagens para os parceiros e para a produção.
- Emitir relatórios de pedidos por período e por clientes.

Fábrica produção
Recebe as demandas em tempo real, sejam elas projetos novos ou aditivos, baixa os arquivos diretamente do sistema para a pasta da máquina. Visualiza mensagens de observações referente ao projeto e pode responder ou enviar novas mensagens para o gerente. Ao dar início finalizar o projeto da um ok no sistema e o gerente será informado automaticamente que o projeto saiu da produção e foi para setor de embalagem.
 
Parceiros
Acompanham o andamento do pedido atravéis dos status: Na fila de produção/em produção/embalagem/em rota de entrega/entregue/cancelado.
Podem solicitar aditivos, enviar mensagens para o gerente e podem cancelar o pedido caso ainda não tenha entrado em produção.

